(蓉子) えっ… ちょっと！
(神栖) おそろいで買ったｷｰﾎﾙﾀﾞｰだ｡
(蓉子) やめて！
(ｶﾞﾗｽが割れる音)
(神栖) 〔今日の蓉子ちゃん
すごくかわいい｡
>> もっとわがまま言ってほしいな〕
(蓉子) 〔神栖さんも？
>> うん いいでしょ おそろい〕
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(完了音)
(八溝) よかった 焦った～｡
本当にありがとうございます！
(蓉子) 顧客ﾃﾞｰﾀは慎重に扱ってって
言ってるよね？
>> はい 本当に
申し訳ありません｡
以後 気をつけます！
あの… 今日って何か
予定とかありましたか？
(蓉子) まぁ…｡
>> 大丈夫でしたか？
すみません 本当に｡
あとは やっておくんで｡
すみません｡
(蓉子) おなかすいた…｡
>> えっ？
(蓉子) あ… おなかすいたね～｡
(八溝) ここのﾗｰﾒﾝ
めちゃくちゃおいしいんですよ｡
(蓉子) 《よりによって この店…》
(神栖) 〔選ばれようと頑張ったのは
絶対に無駄じゃない｡
そんな お前を
見てくれてる人は絶対にいる｡
>> よかったら 使ってください〕
(八溝) あれ？
来たことありました？
(蓉子) えっ？
>> えっ？
(蓉子) いただきます｡
>> いただきます｡
そんなに食ってなかったんですか｡
(蓉子) ﾀｲﾐﾝｸﾞなかったの｡
>> 何かあったんですか？
(蓉子) 君は何でも知りたがるね｡
>> すみません｡
(蓉子) さっきまで
食べる気になんなかったの｡
>> 飲みましょう！
(蓉子) えっ？
>> すみません→
瓶ﾋﾞｰﾙ もう１本ください！
＼はいよ！
(蓉子) ん？
>> 小吹さん
食べたいと思えるってことは→
心と体が健康になろうとしてる→
元気になろうとしてる
証拠なんです｡
(蓉子) えっ？
>> そういうときは
何も気にせず食べましょう｡
あっ すみません
餃子も２枚追加で｡
はいよ！
(蓉子) いや そんな食べられないって｡
>> いける いける！
俺 食いますから｡
あの 小吹さんって ふだん
あんま食べないじゃないですか｡
(蓉子) ふだんは ちゃんと食べてるよ｡
>> え～ そうですか？
でも 元気そうなら よかったです｡
(蓉子) えっ？
>> いや 昼間
元気なさそうだったんで｡
(蓉子) 別に 元気ではないけどね｡
>> えっ そんな食べてるのに？
(蓉子) ﾌｯ… ﾊﾊﾊ…｡
>> どうしました？
(蓉子) 八溝くんって→
やっぱり変な人｡
>> えっ？
(蓉子) 目の前に壁があっても
乗り越えるでもなく→
壊すわけでもなく
そこにﾄﾞｱ作っちゃうの｡
それなのに
勝手に入ることせず→
開くの待ってるの｡
まるで ﾄﾞｱを開けない私が
悪者みたいに感じるの→
ﾎﾝﾄに迷惑｡
>> えっ 迷惑って…｡
(蓉子) でも… 私は それが
ちょっとうれしい｡
だから 君はそのままでいて｡
>> 小吹さん…｡
はい お待たせしました｡
(蓉子) わぁ おいしそう！
(蓉子) うん！ おいしい｡
>> 小吹さん｡
(蓉子) ん？
>> 俺 待ってます｡
(蓉子) 何を？
>> 小吹さんが
自分でﾄﾞｱ開けてくれるの｡
よし 餃子 いただきます！
うん… ん～！
この餃子
めっちゃﾆﾝﾆｸ効いてますね｡
おいしい！
明日の外回り大丈夫かな？
まっ でも いっか｡
📱(呼び出し音)
📱(怜) どうしたの？ 何かあった？
(怜) もしもし？
(怜) 蓉子さんは？
(神栖) 来て｡
📱えっ？
帰ってきて… 怜｡
(神栖) 怜…｡
(蓉子) あ～ すみません もう１杯！
>> 大丈夫ですか？
明日も仕事ですよ｡
(蓉子) もういいよ もう飲もう！
(すすり泣く声)
(神栖) あ～！
>> すみません ごちそうさまでした｡
(蓉子) ごちそうさまでした！
>> ちょっと ちょっと…
ｺｰﾄちゃんと着れてないですから｡
(蓉子) よし もう１軒！
>> いやいや… 明日も仕事だし→
酔っ払ってるし 無理でしょ？
>> 送りますから｡
ﾀｸｼｰ捕まえますよ｡
(蓉子) やだ！
(神栖) はぁ～ ﾊﾊ…｡
(怜) ただいま｡
(神栖) うぅ…｡
(蓉子) はぁ～！
(蓉子) 水！
>> あ～ はい！
はい どうぞ 新品です｡
(蓉子) あ～ お酒おいしいねぇ｡
>> やっ 水ですから｡
自分で言ったでしょ｡
(蓉子) ﾊﾊ…｡
>> ちゃんと お布団かけて
寝てくださいね｡
じゃ 失礼します｡
(蓉子) やだ！ 行かないで｡
>> いや 明日も仕事ですから｡
(蓉子) 行かないで…｡
>> ずるいですよ｡
小吹さん
好きな人いるんですよね？
それなのに こんなふうに…｡
それでいいんですか？
どうしてほしいのか
わかんないですよ｡
俺は 小吹さんに→
信用されてないなって
思うんですよ｡
もうちょっとくらい
信用してほしいのに→
全然 本音で
話してくれないじゃないですか｡
(蓉子) 私…｡
不倫してるの｡
>> えっ？
(蓉子) 軽蔑するよね
最低でしょ そんな女｡
(蓉子) 人のこと傷つけて→
都合のいいときに甘えて…｡
ﾎﾝﾄに最低！
(蓉子) ごめん もう大丈夫だから｡
>> 小吹さん｡
自分が大事にしたいなと思う人と
出会うって→
そんなにないと思うんです｡
だから 何があっても信じる｡
たとえ 嫌われたり
裏切られたりしても…｡
俺は そうします｡
だから 俺のことは→
安全な場所だと
思ってもらっていいんで｡
(蓉子) えっ？
>> なんで どんなときでも→
俺の前では
素直であってほしいです｡
ﾄﾞｱ開けて待ってるんで｡
(蓉子) ありがとう｡
>> はい じゃあ 失礼します｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(神栖) 足 どうしたの？
(秀美) うん
この前 転んじゃってね｡
こんな足だから
ろくに家事もできないの｡
(神栖) それは大変だったね｡
>> 息子も帰ってこないし
何かあったら心配だわ｡
(怜) どうされたの？
(蓉子) 話したいことがありまして…｡
(怜) なぁに？
(蓉子) 最後にﾒｯｾｰｼﾞを送ってから
返信がなかったので→
何かあったのかなって…｡
(怜) 何もないわよ｡
(蓉子) そう… ですか｡
(神栖) 今日は どうしたの？
>> あなたに会いたくて
電話しちゃったの｡
(神栖) 僕に？ 史奉の間違いじゃなくて？
>> なに言ってるのよ
最近 連絡がないから→
心配してたのよ｡
(神栖) ﾌｯ… ﾊﾊﾊ…｡
>> 何？
(神栖) ﾊﾊﾊ…｡
はぁ～｡
で？ 何の用ですか？
>> あなたって 本当に
親不孝息子だわね｡
大人になったら 人間 少しは
まともになると思ったけど→
人間って変わらないものねぇ｡
この間も 怜さんのお友達？
そのお友達が 突然
私に向かって怒鳴ってきたのよ｡
私 もうびっくりしちゃって｡
〔もうやめてください！〕
類は友を呼ぶって言うじゃない｡
怜さんも いいところの
お嬢さんかと思ったけど→
あなたと
結婚するような女だもんね｡
そもそも あなたが
一緒に来ていれば→
こんなことならなかったのよ｡
大事に育ててあげたけど→
血のつながりがないと
わかり合えないのかしらねぇ｡
(神栖) ごめんね！ 親不孝者で｡
(史奉) 母さん｡
うっ！ 史奉…｡
(神栖) なんで お前がいるんだよ！
>> 帰ってくるなら
一言 言ってくれればいいのに｡
あなた 最近 仕事が忙しいって
言ってたから→
しばらくは帰ってこられないって
思ってたのよ｡
(史奉) もうやめてくれないかな｡
>> え～？
怜さんから聞いたよ｡
この前
実家に帰ったときのこと｡
(秀美) わざわざ そんなこと
あなたに連絡してきたの？
(神栖) お前 なんで
怜と連絡取ってるんだよ｡
>> 怜さんは…｡
もう僕にしか
頼れなかったんだよ｡
(怜) 史奉さんに会ったそうね｡
(蓉子) はい… そうなんです｡
実は 不正出血をしてしまって｡
近所の婦人科がわからなくて
それで…｡
(怜) 婦人科なんて
いくらでもあるじゃない｡
(蓉子) すみません｡
(怜) あなたは気楽でいいわね｡
(蓉子) それは どういう意味ですか？
(怜) 何も知らないものね｡
私たちの事情なんて あなたには
何の関係もないものね｡
>> 母さん→
僕は もう これ以上
家族のことで悩みたくない｡
何言ってるの？
あなたは何も悪くないじゃない｡
私が頭を悩ませてるのは
史幸のほうで…｡
(史奉) これ以上…｡
兄さんに執着するの
やめてくれないかな｡
(秀美) 何言ってるの？ 執着？
(史奉) もう これ以上→
僕と兄さんを
苦しめないでほしい｡
でも… 悪いのは
母さんだけじゃない｡
僕も 見て見ぬふりをしてきた｡
ごめん｡
こんなことになる前に→
もっと兄さんと
向き合うべきだった｡
もう… 終わりにしたい｡
母さんの何が悪いっていうの？
仕方ないじゃない！
この子の顔を見るたび…｡
過去の嫌な思いが
よみがえるのよ！
つらいのよ 母さんだって｡
確かに悪いのは父さんだよ！
でも これは
僕たちと母さんの問題なんだよ！
わからないわよ～｡
(史奉) だったら…｡
僕は もう→
この家とは縁を切ります｡
僕は ただ…｡
普通の家族になりたかった｡
さようなら｡
待って… 待って！
行かないで！ 史奉…｡
あ～ なんで…｡
(神栖) 母さん｡
(怜) もういいかしら
疲れてるの｡
(蓉子) 怜さんと私の関係は…｡
もう終わりってことですか？
(怜) あなたは ただの不倫相手｡
私の夫と不倫した人｡
それ以上でも以下でもない｡
(蓉子) じゃあ…｡
なんで 公認不倫なんて
させたんですか？
私は… 罰を受けなければ
いけないと思ってます｡
それを… 怜さんが望むなら｡
(蓉子) 怜さん 本当は
神栖さんの不倫で→
傷ついてるはずなのに…｡
(怜) あなたに何がわかるの？
(蓉子) もしかして→
私に 神栖さんとの
子どもができたらって→
思ってたんじゃないですか？
変なこと言って すみません｡
でも…｡
私には 怜さんの考えてることが
わからないんです｡
(蓉子) 一凪くんは→
神栖さんの子どもですよね？
神栖さんは 一凪くんのことを→
自分の子どもじゃないって
思ってますよね｡
なんで そんなこと…｡
怜さんは どうして
否定しないんですか？
どうして信じてもらおうと
しないんですか？
DNA鑑定とか なんでもして→
わかってもらえば
いいじゃないですか！
(怜) もうこれ以上 入ってこないで！
もう あなたは要らないの｡
あの人を救えるのは私だけ｡
私が どんな気持ちで
あの人と暮らしてきたか→
あなた わからないでしょう？
私とあなたは違う！
(蓉子) そうですよね…｡
本当に
申し訳ございませんでした！
(蓉子) 怜さん…｡
(蓉子) 怜さん→
神栖さんのことが好きですか？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(蓉子) 神栖さんと一緒にいることは→
怜さんにとって
幸せなんでしょうか？
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(怜) わからない…｡
(蓉子) 私が 怜さんを守ります｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(蓉子) だから…｡
(蓉子) 信じてください｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
📱(呼び出し音)